Ahora que tu has visto millones de etiquetas HTML,
el resto de este curso va a ser sobre CSS,
y todo lo que puedes haces con CSS.
Para que te entusiasmes y que te quedes,
quiero mostrarte uno de los mejores ejemplos
de todo lo que tu puedes hacer.
Y esto es un sito llamado csszengarden.com.
Y tu puedes revisarlo más tarde.
CSS Zen Garden es un simple sitio
con encabezado, fondo y texto y todas cosas.
Pero la razón por la que es interesante, es
que es una galería diseños
de personas que tomaron exactamente el mismo
HTML y solo cambiaron el CSS
para ver cuanto podían cambiar con solo CSS.
Déjame mostrarte.
Aquí está otro.
Recuerda, este es exactamente el mismo HTML
que tu viste en la página anterior.
La única diferencia es CSS.
Aquí esta otra.
Ahora no solo cambiaron los colores,
las cosas se han ordenado de forma diferente.
Este es realmente diferente.
Ahora este luce como estos